1.	PHP+MySQL+Web網站建立介紹
2.	使用APPServ建立環境
3.	HTML語法介紹標籤、表格、表單

4.	PHP基礎語法：變數、陣列、流程控制
  
  PHP 陣列雖然設定方式很簡單，不過還是有一定的使用規則必須遵守，常見的 PHP 變數設定基本規則如下：
    所有的變數最前方都必須有一個美金符號（$）做開頭。
    變數名稱可以是英文字母、數字、底線與十六進位制 0x7f-0xff 的字元所組成。
    變數的第一個字母不可以用數字開頭，如果一定要用數字，可用 ${數字} 寫法。
    利用半形等號（=）指定變數值。
    接受透過傳址符號（&）連接不同型態的變數名稱透過傳址方式指派（assign）
  
  PHP 變數 Variables 的設定與輸出
    PHP 變數型態一：字串型態 String
    PHP 變數型態二：整數型態 Integer
    PHP 變數型態三：浮點數 Float
    PHP 變數型態四：陣列型態 Array
    PHP 變數型態五：布林值 Boolean



5.	PHP進階語法：二維陣列、函數及檔案上傳
6.	PHP高階語法：分割程式碼、Session、Cookie、檔案處理
7.	PHP與HTML表單之間互動實作
8.	管理、維護MySQL資料庫
9.	常用SQL 語法介紹
10.	PHP存取MySQL資料庫實作
11.	HTML表單+PHP+MySQL範例實作
