1.	PHP+MySQL+Web網站建立介紹

2.	使用APPServ建立環境

3.	HTML語法介紹標籤、表格、表單

4.	PHP基礎語法：變數、陣列、流程控制
  
  PHP 變數設定基本規則如下：
    *所有的變數最前方都必須有一個美金符號（$）做開頭。
    *變數名稱可以是英文字母、數字、底線與十六進位制 0x7f-0xff 的字元所組成。
    *變數的第一個字母不可以用數字開頭，如果一定要用數字，可用 ${數字} 寫法。
    *利用半形等號（=）指定變數值。
    *接受透過傳址符號（&）連接不同型態的變數名稱透過傳址方式指派（assign）
  
  PHP 變數 Variables 的設定與輸出
    PHP 變數型態一：字串型態 String
    PHP 變數型態二：整數型態 Integer
    PHP 變數型態三：浮點數 Float
    PHP 變數型態四：陣列型態 Array
    PHP 變數型態五：布林值 Boolean
    
  PHP Array 陣列是一種可以一次儲存非常多變數的結構，舉例來說，要將學生期中考的成績依照分數高低或學號，一次全部顯示到網頁上，從資料庫中把所有學生的資料讀取出來後，依序儲存到一個 PHP Array，在網頁要輸出資料的表格上，就可以呼叫 PHP Array 將每一筆學生的資料以及期中考成績顯示出來，比起用 echo 一筆一筆輸出，節省非常多的時間。
  
  PHP Array 陣列基本語法
    array array( 陣列元素 1 , 陣列元素 2 , 陣列元素 3 , ...  )
    陣列小括號內的每一個項目可以看成一筆資料，以基本語法中這樣的寫法，是將每個陣列元素儲存在陣列中，Array 的索引（key）則是自動編排，設計師也可以自己編輯 Array Key，接著準備兩個範例，第二個範例就可以看到自訂 Array Key 的技巧。
  


5.	PHP進階語法：二維陣列、函數及檔案上傳

6.	PHP高階語法：分割程式碼、Session、Cookie、檔案處理

7.	PHP與HTML表單之間互動實作

8.	管理、維護MySQL資料庫

9.	常用SQL 語法介紹

10.	PHP存取MySQL資料庫實作

11.	HTML表單+PHP+MySQL範例實作
